(Episodio 74) Estoy embarazada
con el hijo de Niko.
Eso es imposible.
¿Por qué es imposible?
Niko y yo estamos comprometidos desde hace muchos
años.
Nos queremos mucho.
En cuanto a la novia reemplazada,
de hecho está enojado.
Y estuvo enojado conmigo por un tiempo.
Pero él todavía
tiene sentimientos por mí.
De lo contrario,
¿Por qué se divorciaría de ti?
Y me llevará a conocer a su abuela.
¿Has olvidado eso?
fuiste tú quien quiso divorciarse de mí
y echarme?
Lo lamento.
Sé que estaba equivocado.
¿Cuándo tú y Niko
tener un hijo?
Eso es entre Niko y yo.
Solo necesitas saber eso
él eligió divorciarse de ti
porque el quiere
estar conmigo.
¿Es mentira todo lo que dijo?
No, no.
No puedo confiar en lo que dijo.
Niko y su abuela dijeron
ya que cometieron un error,
Entonces Niko decidió divorciarse.
No hay motivo para que me engañen.
Además,
si nico
está con marcela,
¿Por qué volvería y me perseguiría?
Deja de inventar mentiras
para engañarme.
A Niko no le gustas.
es imposible para el
tener un hijo contigo.
Y aunque haya un niño,
No es de Niko.
¡Tú!
¡Maldita sea!
Esa perra Noemí
no cae en la trampa.
¡Bien!
Noemí,
Lo tengo.
estas decidido
arruinar la relación entre Niko y yo.
No dejaré que tengas éxito.
¡Solo espera!
Recuerda cerrar la puerta.